# Тестовое задание для BostonGene

## Задание

В некоторой компании появилась необходимость разработать backend автоматизации работы службы клиентской поддержки.

### Возможности:
1. Пользователь отправляет обращение в поддержку на своём родном языке.
2. Пользователь в любой момент может узнать статус обращения: открыто или закрыто.
3. Если обращение закрыто, пользователь видит ответ поддержки на своём родном языке.
4. Сотрудник поддержки может запросить список открытых обращений.
5. Все обращения для сотрудника поддержки отображаются на английском языке.
6. Сотрудник поддержки может ответить на любое из открытых обращений и закрыть обращение.

Перевод предлагается реализовать через yandex translate api или google translate api.

### Технические требования:
1. Задание рекомендуется реализовывать на Java версии 8+, допустимо использование kotlin или groovy.
2. В качестве системы сборки необходимо использовать maven версии 3+ или gradle версии 4+.
3. В качестве стека необходимо использовать Spring Boot 1.5.
4. Наличие тестов скажет о Вас много хорошего.
5. Все обращение необходимо хранить в БД postgresql.
6. Итоговое решение необходимо сопроводить инструкцией по сборке и запуску и docker-compose файлом.

## Запуск

1. Поменять в файле **src/main/resources/application.yml** **translation.yandex.key** на реальный
2. Запустить сборку проекта `./gradlew build` в корне проекта
3. Запустить docker-compose `docker-compose up`

Тестовые пользователи:
- admin:admin - админ
- user:user - обычный пользователь

Проект запускался на:
- Windows 10 (1803), java 8 (1.8.0_131), docker 18.06.1-ce, docker-compose 1.22.0

## Документация

Документация по всем запросам api доступна по ссылке **/static/docs/v1.html**